# campus.db 导出（只读预览）

源文件: `C:\Users\pissy\Desktop\campus-ai-agent-main\data\campus.db`
raw_posts 共 **80** 条

## #80 [tieba] 一件宿舍住20人是什么体验？btd致歉。是这样的，我们学校不大，只有三栋宿舍楼，男生两栋女生一栋，最近其中一栋男生宿舍楼正在加盖（加盖两层）我们学校大概有一千多人，外宿的大概有五百来人，现在的宿舍情况也不好，每间住14-15个人，已经很挤了。今天校长发话说下学期强制要求全体同学住宿，那边宿舍起码还得塞下500人。这到底该怎么住，lz是住在街上的，明明可以不用住宿，但学校非要搞这出，求助有没有什么可以不用住宿的办法校园2评论24点赞

- 作者: 
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:52:10.403648
- 链接: https://tieba.baidu.com/p/10534225967?fr=pb

```
贴吧主题帖 tid=10534225967
```

## #79 [tieba] 合法吗？（括号内为凑字数）寒假作业强制写日记，开学还有强制查看日记，是否合法？校园1评论1点赞

- 作者: 
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:52:10.403648
- 链接: https://tieba.baidu.com/p/10535469342?fr=pb

```
贴吧主题帖 tid=10535469342
```

## #78 [tieba] “XX成绩比(你的名字)还差。”问:朋友这样说是贬低你吗？你说你最讨厌别人开你玩笑，知道我在意成绩，然后故意在提到讨厌且成绩差的人就要来一句，她的成绩还比不过我？我请问呢？校园1评论0点赞

- 作者: 
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:52:10.403648
- 链接: https://tieba.baidu.com/p/10177835469?fr=pb

```
贴吧主题帖 tid=10177835469
```

## #77 [tieba] 家人们，在高中被人孤立霸凌了该怎么办啊？？就是上了高中之后就有人开始莫名其妙的辱骂我及我的家人，而且在此之前我跟她并没有交集，她就开始莫名其妙的带领她的朋友们欺负孤立我，而且因为我们班的女生大部分都是曾经跟她一个初中的，就都向着她，而且我们班的男生里面也有她的追求者，并且老师和学校也不管事，现在在学校天天被他们欺负，就算身上有被打的痕迹却又达不到轻伤的标准，现在我在家里请假已经待了好几天了，他们给我发了很多威胁恐吓的信息，说等我一去学校就校园17评论57点赞

- 作者: 
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:52:10.403648
- 链接: https://tieba.baidu.com/p/9247828837?fr=pb

```
贴吧主题帖 tid=9247828837
```

## #76 [tieba] 被针对孤立该如何反击？大家好我是一名准高三学生，在班上有一个同学，简称A，A是一个男生，典型的大男子主义，暴躁易怒经常在班上发脾气，因此在高一期间许多人看他不爽，那个时候我和我的朋友c和他是好朋友，A在班上担任班长职务 很多时候我和c都蛮同情他 在人际关系这方面很难搞 当时他看不惯班上一对情侣 把人家谈恋爱告给了班主任 后面那对情侣被班主任训话后，竟将矛头指向我和c，我们解释过，但他们并不相信，我们也并没有出卖A，坚守清者自清，于是我校园2评论3点赞

- 作者: 
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:52:10.403648
- 链接: https://tieba.baidu.com/p/9057710134?fr=pb

```
贴吧主题帖 tid=9057710134
```

## #75 [tieba] 和同学融入不进怎么办。。我今年15岁了初二女生 我和我以前的好朋友渐渐疏离了可能因为我谈恋爱之后有时候下课之后是和对象在一块的 也可能因为她开始追星了她和另一个追星的同学玩的很好现在 但是我们的关系就算我重新和她一起走我们也回不到当初了 她有时候总是不理我而 而且我不喜欢他们追的那个明星甚至有点讨厌 我和他们就没有共同话题了而且在学校里同学们都是一对一对的都各自有各自的好朋友所以就导致我在体育课 跑操 上厕所等集体活动的时候没有人陪校园8评论1点赞

- 作者: 
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:52:10.403648
- 链接: https://tieba.baidu.com/p/10587190964?fr=pb

```
贴吧主题帖 tid=10587190964
```

## #74 [tieba] 老师自作主张安排聚餐怎么劝他改变主意？周日去重庆研学，考虑到晚上有空，我作为班长提出了晚上聚餐活动。 为了尽量成功，我让老师暂定土家菜（老师的第一意愿，他经常去的餐馆），但我知道同学们都想吃烤肉。 隔了半天我想去商量改成烤肉的事，被老师告知已经预定好了，但同学们不乐意了，都说不想去了。 班主任在我们班上管理很严格，为了提高成绩让我们课间提前2min读书、大课间减少10min……争取到这次机会可以说不容易，但我还是觉得如果不是大家想要的，还不如不聚餐校园3评论5点赞

- 作者: 
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:52:10.403648
- 链接: https://tieba.baidu.com/p/10592765506?fr=pb

```
贴吧主题帖 tid=10592765506
```

## #73 [tieba] 无意间的吐槽，被同校女生说成变态，发帖网暴，怎么办本人不过只是一个普通的大二男生，通过无意间的闲聊结识一名大一女生，之后聊的不愉快被删，之后无意的偶遇，她觉得我骚扰，发帖网暴。近万人浏览🌚🌚🌝🌝我想要改变这，我应该怎么办。找导员，导员却偏向女方，内心受挫，我应该怎么办校园2评论7点赞

- 作者: 
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:52:10.403648
- 链接: https://tieba.baidu.com/p/10602313017?fr=pb

```
贴吧主题帖 tid=10602313017
```

## #72 [tieba] 寻找高校推广团队短剧APP推广，首推，官方直招，招募各大高校推广团队，项目可持续稳定校园1评论0点赞

- 作者: 
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:52:10.403648
- 链接: https://tieba.baidu.com/p/10620476153?fr=pb

```
贴吧主题帖 tid=10620476153
```

## #71 [tieba] 早恋被发现请家长怎么办是这样的 我本身是一个有严重心理疾病的高二学生，和对象在一起四五个月 我们从来没有做过逾矩的事情，我们最多亲亲和抱抱，我们都不愿意公开，但是上周被查监控发现了，教务处决定记大过约见家长还有全校通报，怎么办。。。。我和我家里人关系不太好，我不知道该怎么办了 我很想死，但是我不能这样做，我不能让爱我的人伤心难过，对象也一直在安慰我啥的，我好崩溃，我也不知道要不要告诉好朋友这件事 因为她们都不知道我谈恋爱了校园1评论4点赞

- 作者: 
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:52:10.403648
- 链接: https://tieba.baidu.com/p/10622463462?fr=pb

```
贴吧主题帖 tid=10622463462
```

## #70 [tieba] 偷偷看小说教室后门怎么安全看小说啊 求解答校园0评论3点赞

- 作者: 
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:52:10.403648
- 链接: https://tieba.baidu.com/p/10630118722?fr=pb

```
贴吧主题帖 tid=10630118722
```

## #69 [tieba] 大家在吗？校园0评论4点赞

- 作者: 
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:52:10.403648
- 链接: https://tieba.baidu.com/p/10639355794?fr=pb

```
贴吧主题帖 tid=10639355794
```

## #68 [tieba] 不想活了。最近很想死。怎么办？校园2评论1点赞

- 作者: 
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:52:10.403648
- 链接: https://tieba.baidu.com/p/10639363765?fr=pb

```
贴吧主题帖 tid=10639363765
```

## #67 [tieba] 怎么去拍青年无定式求助各位老哥，我是一名大学生，临近五四青年节，最近又多生了许多感想，于是想拍一部关于青年无定式的视频，看了很多这方面的视频和文章，B站、抖音、知乎、微博、贴吧，最想拍的类型是B站里面中国地理的那个，但是不清楚个人要怎么拍出那么宏大的视角，个人专精一个点也找不到头绪，求助各位大佬有无解惑或指导一二，万分感谢🙏校园0评论0点赞

- 作者: 
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:52:10.403648
- 链接: https://tieba.baidu.com/p/10661785997?fr=pb

```
贴吧主题帖 tid=10661785997
```

## #66 [tieba] 我同学被霸凌了，怎么办他是新生，起初他了谈了个女的，有个姓谢的开始给他造谣，说他们亲嘴了，那个新生骂她了，那个谢就开始说他造黄谣，还有鼓动全班来孤立他，让全班都喊他外号，今天上午就有一大堆同学在上课的时候明目张胆喊外号，老师也不怎么管 那个姓谢的还说叫了人了，打算五一打他校园2评论3点赞

- 作者: 
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:52:10.403648
- 链接: https://tieba.baidu.com/p/10680776358?fr=pb

```
贴吧主题帖 tid=10680776358
```

## #65 [tieba] 在有证据的情况下被校园欺凌该怎么处理被班级小团体针对 见着我就骂 在教室也骂 在操场也骂 而且还不让跟他们对视 对视也骂（QAQ）骂的时候班级还有人跟着起哄 有帮骂的 也有哈哈大笑的 也试着和对方骂过 但整不过（势单力薄）有证据能证明他们找茬骂 该怎么处理呢 道歉是必须的 但是不解气啊 被针对挺长时间的了 打算跟校方解决下这些事情 但该提出怎样的惩罚才解气呢（我有理有证据）校园3评论5点赞

- 作者: 
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:52:10.403648
- 链接: https://tieba.baidu.com/p/10718326096?fr=pb

```
贴吧主题帖 tid=10718326096
```

## #64 [tieba] 有没有大佬教教我怎么整理论文一稿二稿定稿修改意见本人毕业论文要整理初稿、二稿、定稿三版指导修改意见，自己写得逻辑很乱、语序不通顺，条理特别散，不知道怎么规整排版，也不会清晰梳理修改思路。想知道怎么跟AI沟通，才能精准把凌乱的修改意见理顺写通顺，不用反复返工。校园1评论1点赞

- 作者: 
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:52:10.403648
- 链接: https://tieba.baidu.com/p/10725977454?fr=pb

```
贴吧主题帖 tid=10725977454
```

## #63 [tieba] s13导员这种该咋办本人是学校最高一等的贫困生，被导员拿捏住了，问问吧友们有啥办法吗长图校园0评论0点赞

- 作者: 
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:52:10.403648
- 链接: https://tieba.baidu.com/p/10730652670?fr=pb

```
贴吧主题帖 tid=10730652670
```

## #62 [tieba] 8u们遇到这种人咋整现在交际花都这么乐吗，不关她的事都要插一脚…… 起因是我朋友和别人闹矛盾，两个人掰了以后那个交际花疯狂造谣，不停诋毁我和我的朋友…并疯狂煽动对方情绪，向别的不知情的人散布不实言论 牛逼大了呀我寻思着那个交际花和吵架的双方都不熟但她就是要插一脚并将矛盾升级，这种乐乐要怎么对付校园0评论0点赞

- 作者: 
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:52:10.403648
- 链接: https://tieba.baidu.com/p/10731107563?fr=pb

```
贴吧主题帖 tid=10731107563
```

## #61 [tieba] 全部回复

- 作者: 
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:52:10.403139
- 链接: https://tieba.baidu.com/p/10402399087?fr=frs&tab=%E5%85%A8%E9%83%A8%E5%9B%9E%E5%A4%8D+

```
贴吧主题帖 tid=10402399087
```

## #60 [weibo] #张子枫是严浩翔答辩老师#不设限古装校园现代等等题材，期待能进组

- 作者: 与星挽月
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.074842
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303648741757000

```
#张子枫是严浩翔答辩老师#不设限古装校园现代等等题材，期待能进组
```

## #59 [weibo] #欧阳娣娣晒与严浩翔合照#最近临近毕业季，都在拍毕业照。欧阳娣娣晒出和同班同学严浩翔的拍立得，一下子就吸引了大家目光。两人穿着整齐的学士服并肩比耶，画面满满都是

- 作者: ins半眠日记
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.074842
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303644150828982

```
#欧阳娣娣晒与严浩翔合照#最近临近毕业季，都在拍毕业照。欧阳娣娣晒出和同班同学严浩翔的拍立得，一下子就吸引了大家目光。两人穿着整齐的学士服并肩比耶，画面满满都是少年少女的朝气呀。 他俩本就是22级表演班的同学，今年一起顺利毕业啦。照片里两人颜值都很亮眼，气质也很搭， ...全文
```

## #58 [weibo] ✨书名：《古早虐文男主被X的合不拢腿》⭐作者：酥酪⭐标签:总受 - NP - 现代 - 校园  - 双 - 甜文⭐文案：　　顾墨臣古早虐文男主攻。　　虐文受桑江

- 作者: 艾青乌团团
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.074842
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303649099579773

```
✨书名：《古早虐文男主被X的合不拢腿》⭐作者：酥酪⭐标签:总受 - NP - 现代 - 校园  - 双 - 甜文⭐文案：　　顾墨臣古早虐文男主攻。　　虐文受桑江很爱他，他却听恶毒男配挑拨，最终让桑江被X，XX，郁结而死。　　桑江死后他知道真相，抱着尸骨嚎啕大哭。　　这些后事顾墨臣并不知道，但桑江 ...全文
```

## #57 [weibo] 人年纪越大真的越平和。想当初刚上大学，我在校园论坛app上发的匿名贴被骂了几百楼。然后我一个一个全部对线回复了。由此还被辩论社的女社长加了私聊，她赞叹我说：你这

- 作者: 孤独且清醒的活着
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.074842
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303640690790434

```
人年纪越大真的越平和。想当初刚上大学，我在校园论坛app上发的匿名贴被骂了几百楼。然后我一个一个全部对线回复了。由此还被辩论社的女社长加了私聊，她赞叹我说：你这么条理清晰心理素质还好，真的很厉害，要不要来参加我们社。所有理智和我辩论的，我都理智回复了，所有说脏话骂我的，我都全 ...全文
```

## #56 [weibo] 读书朋友们晚上好，今日分享《智慧知识世界》19，我使用AI和一段自拍视频制作了视频，分享给喜欢视频的朋友们。#校园生活# #大学生喜爱内容共创计划# #专业视频

- 作者: 南苑慧海
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.074842
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303649314279573

```
读书朋友们晚上好，今日分享《智慧知识世界》19，我使用AI和一段自拍视频制作了视频，分享给喜欢视频的朋友们。#校园生活# #大学生喜爱内容共创计划# #专业视频创作季# #一分钟精选视频扶持计划# #二创发电站#
```

## #55 [weibo] 让我减肥我朋友就这样#校园v计划##我的微博日常#

- 作者: 我有事做的时候不无聊
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.074842
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303649737643323

```
让我减肥我朋友就这样#校园v计划##我的微博日常#
```

## #54 [weibo] #欧阳娣娣晒与严浩翔合照#2026年5月28日，欧阳娣娣在微博晒出与同班同学严浩翔的毕业合照，两人身穿学士服比耶互动，背景为北京电影学院校园，引发全网对颜值互动

- 作者: Bunnyzoee
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.074842
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303649832273548

```
#欧阳娣娣晒与严浩翔合照#2026年5月28日，欧阳娣娣在微博晒出与同班同学严浩翔的毕业合照，两人身穿学士服比耶互动，背景为北京电影学院校园，引发全网对颜值互动及事业发展的热议。
```

## #53 [weibo] 娱乐#欧阳娣娣晒与严浩翔合照# 合照里有一张是他们在校园小路上拍的。那条路是所有北电学生去排练厅的必经之路，路两边种着银杏树，秋天的时候落叶会把路铺成金色。他们

- 作者: 这po主夺笋呐
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.074842
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303649882344733

```
娱乐#欧阳娣娣晒与严浩翔合照# 合照里有一张是他们在校园小路上拍的。那条路是所有北电学生去排练厅的必经之路，路两边种着银杏树，秋天的时候落叶会把路铺成金色。他们说这条路走了好几年，今天最后一次以学生的身份走完它，然后站在路口拍了一张合照。以后他们还会走很多条路——去片场的路 ...全文
```

## #52 [weibo] 对于普通人来说，毕业也许是向单纯的校园生活告别的日子，也是和一路相伴的朋友说再见的时候。可我的小孩，在孩童时期，你的生活就是懵懂与复杂交互的，你的大学生活也更不

- 作者: 烟火想回家了
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.074842
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303648365577968

```
对于普通人来说，毕业也许是向单纯的校园生活告别的日子，也是和一路相伴的朋友说再见的时候。可我的小孩，在孩童时期，你的生活就是懵懂与复杂交互的，你的大学生活也更不似普通人般单纯。至今我还记得陪你一起高考的日子，一个个黑rs，一次次养gu和唱衰，一个个睡不着的夜晚。我总觉得中学时期 ...全文
```

## #51 [weibo] #欧阳娣娣晒与严浩翔合照#欧阳娣娣在北京电影学院毕业典礼当天，通过个人微博账号晒出与同班同学严浩翔的拍立得合照。两人均为北京电影学院2022级表演本科班学生，同

- 作者: 珍雾屿
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.074332
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303645843489570

```
#欧阳娣娣晒与严浩翔合照#欧阳娣娣在北京电影学院毕业典礼当天，通过个人微博账号晒出与同班同学严浩翔的拍立得合照。两人均为北京电影学院2022级表演本科班学生，同期毕业的还有何洛洛等艺人。因私生饭扰乱校园秩序，严浩翔未能参与班级户外集体合影，仅通过摄影棚补拍单人照及师生小范围合影，班级 ...全文
```

## #50 [weibo] #张子枫是严浩翔答辩老师#北京电影学院毕业合影引发不少讨论，前排席位上的张子枫并非在校任课老师，而是校方特邀的优秀校友答辩评委，她和身为应届毕业生的严浩翔是师姐

- 作者: 娱乐小福星
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.074332
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303647949821075

```
#张子枫是严浩翔答辩老师#北京电影学院毕业合影引发不少讨论，前排席位上的张子枫并非在校任课老师，而是校方特邀的优秀校友答辩评委，她和身为应届毕业生的严浩翔是师姐与学弟的同门关系。令人遗憾的是，现场涌入大量私生饭围堵追拍，秩序陷入混乱，出于安全考量，严浩翔只能提前离场，最终没能参 ...全文
```

## #49 [weibo] PondPhuwin🐻：今天，我决定为你写一篇日记。写给你，我可爱的人我在想，如果我们当初是在校园里相遇的，那会是一番怎样的光景呢？🐻：我怎么又穿上这身制服了还

- 作者: 猫猫爱吃鱼mmicy
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.074332
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303650337425995

```
PondPhuwin🐻：今天，我决定为你写一篇日记。写给你，我可爱的人我在想，如果我们当初是在校园里相遇的，那会是一番怎样的光景呢？🐻：我怎么又穿上这身制服了还有，我怎么会回到学校来了？这到底是怎么回事？🐼：快上课了，我还来得及吗？（🐻🐼 两人撞在了一起）🐼：喂，你 ...全文
```

## #48 [weibo] #蓉城校园旋律信箱#【第五十五期：《字字句句》】演唱者：@张碧晨寄语：那些字字句句的遗憾，终会在时光里慢慢淡成背景音。via.@张碧晨官方后援会张碧晨官方后援会

- 作者: 成都校园
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.074332
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303650588296594

```
#蓉城校园旋律信箱#【第五十五期：《字字句句》】演唱者：@张碧晨寄语：那些字字句句的遗憾，终会在时光里慢慢淡成背景音。via.@张碧晨官方后援会张碧晨官方后援会的微博视频
```

## #47 [weibo] #牢记殷殷嘱托实现全面振兴##有一种美好叫辽宁##辽宁好网民守法好公民# 科创赋能五育并举 特色办学育时代新人——营口英才实验学校深耕融合育人之路彰显教育新活力

- 作者: 网信古塔
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.074332
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303650810855829

```
#牢记殷殷嘱托实现全面振兴##有一种美好叫辽宁##辽宁好网民守法好公民# 科创赋能五育并举 特色办学育时代新人——营口英才实验学校深耕融合育人之路彰显教育新活力在立德树人这一教育根本教育任务指引下，营口英才实验学校锚定精准办学方向，秉持科创铸魂、五育融合育人理念，深耕“科技+五育”特色 ...全文
```

## #46 [weibo] #张子枫是严浩翔答辩老师##微博声浪计划##听见微博# 真正的成长从不受年龄与身份局限，有人早早凭实力站在分享经验的席位，有人在学业与事业中稳步前行，一张校园合

- 作者: 可人樱桃爱科普
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.074332
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303651082177464

```
#张子枫是严浩翔答辩老师##微博声浪计划##听见微博# 真正的成长从不受年龄与身份局限，有人早早凭实力站在分享经验的席位，有人在学业与事业中稳步前行，一张校园合影，便勾勒出新生代文艺从业者截然不同却同样闪光的人生轨迹。2026年5月28日，北京电影学院2022级表演专业毕业大合影正式曝光，画面里席 ...全文
```

## #45 [weibo] #欧阳娣娣晒与严浩翔合照#北电 22 级毕业季高光时刻！欧阳娣娣晒出与严浩翔的学士服拍立得合照，瞬间引爆热搜。照片中，严浩翔微微偏头配合搞怪手势，骨相优越被赞“

- 作者: 犯困龙龙i_i
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.074332
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303651604369420

```
#欧阳娣娣晒与严浩翔合照#北电 22 级毕业季高光时刻！欧阳娣娣晒出与严浩翔的学士服拍立得合照，瞬间引爆热搜。照片中，严浩翔微微偏头配合搞怪手势，骨相优越被赞“小说男主走进现实”；欧阳娣娣长卷发灵动，尽显韩剧女主气质。两人同窗四载，从课堂默契到毕业定格，这份纯粹的同窗情谊在镜头下格外动 ...全文
```

## #44 [weibo] 橹穆  #橹穆 真爱永不落幕# 🌸🍃掉落一对校园情侣⋯♡⋯⋯⋯♡⋯⋯⋯♡⋯⋯⋯♡🈲二改 拿图吱声  专栏 · 小雨的ai产出

- 作者: 雨烊豚馒
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.074332
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303618167375276

```
橹穆  #橹穆 真爱永不落幕# 🌸🍃掉落一对校园情侣⋯♡⋯⋯⋯♡⋯⋯⋯♡⋯⋯⋯♡🈲二改 拿图吱声  专栏 · 小雨的ai产出
```

## #43 [weibo] 本来只是想把每集一些镜头cut掉的，但是想着既然剪了，就按照原著的时间线从小辰和陆风的高中时期开始剪吧，让小辰和陆风的故事从他们最幸福的校园时期开始。原本第一集

- 作者: isakeeer
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.074332
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303645061256365

```
本来只是想把每集一些镜头cut掉的，但是想着既然剪了，就按照原著的时间线从小辰和陆风的高中时期开始剪吧，让小辰和陆风的故事从他们最幸福的校园时期开始。原本第一集的内容我觉得政瞳都挺萌的，所以cut掉的镜头不多。全集链接放评论啦 isakeeer的微博视频
```

## #42 [weibo] My four year #校园生活#

- 作者: dolimamba
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.074332
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303651952494352

```
My four year #校园生活#
```

## #41 [weibo] 邪修学一周速通英语四六级【阅读篇】✌️#校园v计划##带你涨知识##四六级考试##一分钟精选视频扶持计划# 早起吃可爱多的微博视频

- 作者: 早起吃可爱多
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.074332
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303652094839395

```
邪修学一周速通英语四六级【阅读篇】✌️#校园v计划##带你涨知识##四六级考试##一分钟精选视频扶持计划# 早起吃可爱多的微博视频
```

## #40 [weibo] 太震撼了！如果你考上了浙大，你大学生活会是这样的...... 给孩子看看，这就是名校的魅力！#冷知识百科# 环球纪录频道的微博视频

- 作者: 环球纪录频道
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.074332
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303488827361557

```
太震撼了！如果你考上了浙大，你大学生活会是这样的...... 给孩子看看，这就是名校的魅力！#冷知识百科# 环球纪录频道的微博视频
```

## #39 [weibo] 校园也是园

- 作者: 担鲸受怕
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.074332
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303487631721024

```
校园也是园
```

## #38 [weibo] 来学校看问问和同学Angela做的校园展览项目🧠关于如何帮助学生缓解校园压力，获得积极状态🌞

- 作者: 王潇_潇洒姐
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.074332
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303483969570435

```
来学校看问问和同学Angela做的校园展览项目🧠关于如何帮助学生缓解校园压力，获得积极状态🌞
```

## #37 [weibo] #硕士论文致谢中特别感谢学校保卫部#【硕士在论文致谢中特别感谢学校保卫部：学校不仅提供了学习环境和做科研的条件，也塑造了我的价值观】硕士在论文致谢中特别感谢学校

- 作者: 长沙政法频道
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.074332
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303148396151212

```
#硕士论文致谢中特别感谢学校保卫部#【硕士在论文致谢中特别感谢学校保卫部：学校不仅提供了学习环境和做科研的条件，也塑造了我的价值观】硕士在论文致谢中特别感谢学校保卫部！他说，保安总会默许拾荒老人进校园，让他们有谋生的空间。而拾荒老人也会对校园环境，做他们力所能及的事，有位拾荒老奶奶 ...全文
```

## #36 [weibo] 藏在中国传媒大学校园内的博物馆，走进中传校史馆和传媒博物馆，仿佛翻开了一部中国传媒发展的活历。📖从1954年北京广播学院建校，到今天的中国传媒大学，七十载光阴在

- 作者: 学霸课长
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.074332
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5302961603608991

```
藏在中国传媒大学校园内的博物馆，走进中传校史馆和传媒博物馆，仿佛翻开了一部中国传媒发展的活历。📖从1954年北京广播学院建校，到今天的中国传媒大学，七十载光阴在这里凝结成一件件珍贵史料和传媒文物。校史馆2024年焕新升级，完整记录了中传从行业摇篮到双一流高校的成长轨迹；一旁的传媒博 ...全文
```

## #35 [weibo] 不用担心有些人使阴招恶意损坏首先就花蓝是在校园内 校园内到处是监控其次就是 这花篮上面印的是你正主 是祝福 能想出恶意损坏的 你在粉圈呆魔怔了 这要是在校园里闹

- 作者: 春樱莓果颂
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.073831
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303252832751555

```
不用担心有些人使阴招恶意损坏首先就花蓝是在校园内 校园内到处是监控其次就是 这花篮上面印的是你正主 是祝福 能想出恶意损坏的 你在粉圈呆魔怔了 这要是在校园里闹起来 完美的毕业典礼要是毁你手里 你确定能承担这个罪人的身份吗
```

## #34 [weibo] 我看校园文：假的吧 学校怎么会这么好 主任怎么可能这么好我看高干文：贪了吧我看娱乐圈文：这还不骂

- 作者: liu_iiiiiirich
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.073831
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303194675839537

```
我看校园文：假的吧 学校怎么会这么好 主任怎么可能这么好我看高干文：贪了吧我看娱乐圈文：这还不骂
```

## #33 [weibo] 我将永远拥护校园文！1.破镜重圆 酸的时候心脏有点抽搐 但是很夯！！2.双🌟自避 但很萌且🚙速良好！（所以还有什么好看的校园文吗）  专栏 · 亚米~品鉴过的美

- 作者: 我不是什么怡
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.073831
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303371386847678

```
我将永远拥护校园文！1.破镜重圆 酸的时候心脏有点抽搐 但是很夯！！2.双🌟自避 但很萌且🚙速良好！（所以还有什么好看的校园文吗）  专栏 · 亚米~品鉴过的美味
```

## #32 [weibo] 暑假倒计时ing#校园v计划##我的微博日常#

- 作者: QitHRee-
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.073831
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303631587050422

```
暑假倒计时ing#校园v计划##我的微博日常#
```

## #31 [weibo] 牛逼我再也不看校园文了

- 作者: 一粥五天
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 12:51:11.073327
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5302963522242034

```
牛逼我再也不看校园文了
```

## #30 [weibo] 【🌱第二届 “我是城市小园丁” 活动正式启动啦✨】本草润心・药香育德，小小园丁点亮花园城市💚👧👦 30 余名同学化身小园丁，亲手打造中草药校园微花园🌿 栽种荆芥

- 作者: 首都园林绿化
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303477250558932

```
【🌱第二届 “我是城市小园丁” 活动正式启动啦✨】本草润心・药香育德，小小园丁点亮花园城市💚👧👦 30 余名同学化身小园丁，亲手打造中草药校园微花园🌿 栽种荆芥、薄荷、玉竹、麦冬等 40 余种、1700 余株药香植物🏫 覆盖全市 16 区、20 所中小学，劳动实践 + 生态教育双丰收🎁  ...全文
```

## #29 [weibo] 【全城“艺”起追光第十六个全民艺术普及周暨文化馆服务宣传周落幕】以艺润心，以文化人。5月18日至24日，全市各级文化馆紧扣“文化馆：人民的终身美育学校”活动主题

- 作者: 焦作网
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303477251083042

```
【全城“艺”起追光第十六个全民艺术普及周暨文化馆服务宣传周落幕】以艺润心，以文化人。5月18日至24日，全市各级文化馆紧扣“文化馆：人民的终身美育学校”活动主题，围绕公益培训、文艺展演、书画展览、非遗传承、基层服务五大板块，扎实开展第十六个全民艺术普及周暨文化馆服务宣传周系列活动，推 ...全文
```

## #28 [weibo] 让奶奶给《校园之外》的男星打分‼️  #春风里派对# - #我的幽默灵感片场# - #一分钟精选视频扶持计划# - FUNNY-ANIMALS的微博视频

- 作者: FUNNY-ANIMALS
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303311714747372

```
让奶奶给《校园之外》的男星打分‼️  #春风里派对# - #我的幽默灵感片场# - #一分钟精选视频扶持计划# - FUNNY-ANIMALS的微博视频
```

## #27 [weibo] 橹穆  🩵🩷#橹橹春韵 穆穆良朝# 《兄弟怎么你一说话，我就立了？》01装可怜橹&amp;养胃穆纯爱/校园/缺德产物“我不是养胃吗？怎么听见你声音就立了？”💦🥺

- 作者: 蓝粉丝带蝴蝶结
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303477305868325

```
橹穆  🩵🩷#橹橹春韵 穆穆良朝# 《兄弟怎么你一说话，我就立了？》01装可怜橹&amp;养胃穆纯爱/校园/缺德产物“我不是养胃吗？怎么听见你声音就立了？”💦🥺🥰✨生活中，无论遇到怎样的失意落寞，怎样的坎坷崎岖，都不惧怕。只要我们怀着一颗奋斗不息的心，一切困苦艰辛自当迎刃而 ...全文
```

## #26 [weibo] #硕士论文致谢中特别感谢学校保卫部#兰州大学一名硕士生在论文致谢中，罕见地特别感谢了学校保卫部。起因是保安默许拾荒老人入校谋生，而老人则主动清扫校园作为回馈。这

- 作者: 不会起-名-
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303477343617101

```
#硕士论文致谢中特别感谢学校保卫部#兰州大学一名硕士生在论文致谢中，罕见地特别感谢了学校保卫部。起因是保安默许拾荒老人入校谋生，而老人则主动清扫校园作为回馈。这种“双向奔赴”的温情被学生看在眼里，认为学校不仅提供了科研环境，更用包容与善意塑造了他的价值观，展现了大学应有的人文底色  ...全文
```

## #25 [weibo] 今天继续读《米小圈上学记·新同桌的烦恼》，米小圈的校园日常第一篇：11月10日《下大雪啦》夜里下了一场罕见的鹅毛大雪，体育课直接变成了全校雪仗狂欢。米小圈和姜小

- 作者: 黄橙灿灿
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303475325636398

```
今天继续读《米小圈上学记·新同桌的烦恼》，米小圈的校园日常第一篇：11月10日《下大雪啦》夜里下了一场罕见的鹅毛大雪，体育课直接变成了全校雪仗狂欢。米小圈和姜小牙本想偷偷给铁头“惊喜”，扔雪团捉弄他，结果演变成全班大乱斗，连肌肉老师都被卷入，和同学们打起了雪仗。雪仗结束后，肌肉老 ...全文
```

## #24 [weibo] #硕士论文致谢中特别感谢学校保卫部#1. 事件暖心：兰大硕士冯紫东在论文致谢中，特意感谢保卫部。保安默许拾荒老人入校谋生，老人也自觉清理校园垃圾，双向温柔太戳人

- 作者: BlueBlueParachute_
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303477758854460

```
#硕士论文致谢中特别感谢学校保卫部#1. 事件暖心：兰大硕士冯紫东在论文致谢中，特意感谢保卫部。保安默许拾荒老人入校谋生，老人也自觉清理校园垃圾，双向温柔太戳人 。2. 细节动人：他目睹这一幕三年，用“大庇天下寒士俱欢颜，洒扫庭除报此恩”形容这份温情，质朴又有力量 。3. 青年担当： ...全文
```

## #23 [weibo] 慕梦mua 请继续装青春校园大女主

- 作者: 下禹我就炸啦_QingTian
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303477913519390

```
慕梦mua 请继续装青春校园大女主
```

## #22 [weibo] 去年回国以后就去打卡了 还好在好香的学生时代进了校园感受了一下浩翔毕业快乐 以后都顺顺利利🎓❤️

- 作者: 啾咪一口小羊崽
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303477972765825

```
去年回国以后就去打卡了 还好在好香的学生时代进了校园感受了一下浩翔毕业快乐 以后都顺顺利利🎓❤️
```

## #21 [weibo] 【人民锐评：#视力检测变营销校园公益边界何在#？】#学校视力筛查单印满眼镜店广告#近日，河南洛阳某小学的学生家长反映，孩子从学校带回的视力检查单，居然印满了某眼

- 作者: 南关发布
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303478177761454

```
【人民锐评：#视力检测变营销校园公益边界何在#？】#学校视力筛查单印满眼镜店广告#近日，河南洛阳某小学的学生家长反映，孩子从学校带回的视力检查单，居然印满了某眼镜店的店名、电话和到店复查提示。当地教育局回应，是签约医院擅自聘用商业眼镜店人员参与学生视力检查，并私自发放商业宣传物料。本 ...全文
```

## #20 [weibo] #全世界最容易撞衫的地方就是大学#确实很容易啊，这个时候出什么款式好看，这一段时间内全部都是类似的，走在校园内撞衫几率太高了

- 作者: 夏至流年lnn
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303478370699265

```
#全世界最容易撞衫的地方就是大学#确实很容易啊，这个时候出什么款式好看，这一段时间内全部都是类似的，走在校园内撞衫几率太高了
```

## #19 [weibo] 梦见高中校园歌手大赛（现实里非常遗憾因为我连年级海选都没过，不过当时状态确实弔差而且选了首太平的歌），我随口挑了首巨难唱的歌（《大眠》）而且完全没空排练，好不容

- 作者: 腐烂苹果酱
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303478404776312

```
梦见高中校园歌手大赛（现实里非常遗憾因为我连年级海选都没过，不过当时状态确实弔差而且选了首太平的歌），我随口挑了首巨难唱的歌（《大眠》）而且完全没空排练，好不容易找到时间在上台前紧急排练，闹钟响了……好想练歌啊！！！
```

## #18 [weibo] 我哥哥又演校园了好爽啊但这怎么平

- 作者: 降温记得厚毛衣
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303478505180253

```
我哥哥又演校园了好爽啊但这怎么平
```

## #17 [weibo] 法律#五检普法##鄂检新闻##民法典宣传月#【解锁各年龄段“避坑指南”🎒】通山县人民检察院全院法治副校长兵分几路开进中小学——高中部聊扶不扶、校园欺凌、见义勇为

- 作者: 五峰检察
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303478515927229

```
法律#五检普法##鄂检新闻##民法典宣传月#【解锁各年龄段“避坑指南”🎒】通山县人民检察院全院法治副校长兵分几路开进中小学——高中部聊扶不扶、校园欺凌、见义勇为免责和自甘风险；初中讲压岁钱到底归谁、被起侮辱外号怎么维权、校园侵权责任边界；小学更欢乐，把民法典比成&quot;成长护身符&quot;， ...全文
```

## #16 [weibo] 大学的校园，应该开或是不开。不同人持不同观点，都很正常，项立刚跳出来说，要求开放大学校园的都不是啥好人。一个公众话题的观点，怎么能定义一个人的好坏呢？如果一个人

- 作者: 船人老姚
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303478639397012

```
大学的校园，应该开或是不开。不同人持不同观点，都很正常，项立刚跳出来说，要求开放大学校园的都不是啥好人。一个公众话题的观点，怎么能定义一个人的好坏呢？如果一个人有着良好的家教和学校教育，绝不会抛出如此的论断。
```

## #15 [weibo] 【厦门街头巷尾的文化温度 | 75岁银发先锋扎根鹭岛街巷 用文艺温暖人心】在厦门湖里区江头街道祥店社区，没有璀璨聚光灯，没有专业大剧院，小区广场、居民院落、养老

- 作者: 东南网厦门站
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303478664561504

```
【厦门街头巷尾的文化温度 | 75岁银发先锋扎根鹭岛街巷 用文艺温暖人心】在厦门湖里区江头街道祥店社区，没有璀璨聚光灯，没有专业大剧院，小区广场、居民院落、养老机构、校园课堂，都是最生动的舞台。75岁退役军休干部、老党员郑道节，退休二十年从未停下脚步，以文艺为纽带、以初心为底色，带领民间 ...全文
```

## #14 [weibo] #校园生活# 【#硕士论文致谢中特别感谢学校保卫部#】5月23日，兰州大学公共卫生学院硕士冯紫东在毕业论文答辩中，特意致谢学校保卫部，相关内容于5月26日走红网

- 作者: 西安校园学长
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303474074159707

```
#校园生活# 【#硕士论文致谢中特别感谢学校保卫部#】5月23日，兰州大学公共卫生学院硕士冯紫东在毕业论文答辩中，特意致谢学校保卫部，相关内容于5月26日走红网络，引发全网热议。 不同于常规致谢导师、亲友的行文，作者记录了三年来观察到的校园温柔。兰大校园门禁严格，外来人员禁止入校，但保卫部 ...全文
```

## #13 [weibo] #大学生喜爱内容共创计划##校园生活##微博young派对##微博超有用视频大赛##校园v计划##带你涨知识##专业视频创作季##一分钟精选视频扶持计划#stu

- 作者: 孙琳Angelina
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303478895511743

```
#大学生喜爱内容共创计划##校园生活##微博young派对##微博超有用视频大赛##校园v计划##带你涨知识##专业视频创作季##一分钟精选视频扶持计划#studyaccount学霸爱手帐｜英语学习打卡——Self-Lifting: One's Greatest Inner Assurance自我托举是一个人最大的底气5📖📖📖自我托举，不 ...全文
```

## #12 [weibo] #全世界最容易撞衫的地方就是大学#真相了，大学校园跑里撞衫的概率真的很高！最爱网购的一批人全都聚集在这里，大家审美一致经济统一，就连刷到的推送都差不多哈哈哈不撞

- 作者: 我就是繁星·YIBO
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303443690356878

```
#全世界最容易撞衫的地方就是大学#真相了，大学校园跑里撞衫的概率真的很高！最爱网购的一批人全都聚集在这里，大家审美一致经济统一，就连刷到的推送都差不多哈哈哈不撞衫才怪！ 我就是繁星·YIBO的微博视频
```

## #11 [weibo] #2026芒果春夏生长大会# #芒果一口气宣了89部大剧#页页草稿，描绘青春记忆；篮板之下，尽显少年模样。在球场拼搏，以音乐逐梦，珍藏我们独有的校园成长时光。#

- 作者: 湖南卫视
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303473174482544

```
#2026芒果春夏生长大会# #芒果一口气宣了89部大剧#页页草稿，描绘青春记忆；篮板之下，尽显少年模样。在球场拼搏，以音乐逐梦，珍藏我们独有的校园成长时光。#我们的少年时代2# 敬请期待！ 湖南卫视的微博视频
```

## #10 [weibo] 有姐妹安利了这本《桃子用法》！校园文！表里不一白切黑优等生x网h博主

- 作者: 搞点肉七七八
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5302120322698072

```
有姐妹安利了这本《桃子用法》！校园文！表里不一白切黑优等生x网h博主
```

## #9 [weibo] 我真的好喜欢看最好的我们你好旧时光这类校园青春剧…之前有几年这种校园剧扎堆出 为什么这几年不拍了啊 内娱不要老拍古偶了好不好

- 作者: 更年期追星阿姨
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5303195184398507

```
我真的好喜欢看最好的我们你好旧时光这类校园青春剧…之前有几年这种校园剧扎堆出 为什么这几年不拍了啊 内娱不要老拍古偶了好不好
```

## #8 [weibo] 4.13甜文PO合集《与它共感》by 幻海浮声【软萌可爱女主 vs 温柔忠犬男主】《凌呈》by 檀东意【玛丽苏校园女主 vs 高冷学霸男主】《拘魂》by sup

- 作者: 旺仔小粉拳
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5287356632401547

```
4.13甜文PO合集《与它共感》by 幻海浮声【软萌可爱女主 vs 温柔忠犬男主】《凌呈》by 檀东意【玛丽苏校园女主 vs 高冷学霸男主】《拘魂》by supersonic【玄门小师妹 vs 强大鬼王】《破落户》by 于秋【软萌病娇女主 vs 温柔治愈男主】《第二次重吻》by 林觉夏【温柔女主 vs 深情男主】 ...全文
```

## #7 [weibo] 《暗恋［校园］》作者：雪莉《吃两口又怎么了呢【校园】》作者：还君明珠大家二月开心(◍•ᴗ•◍)！！～昨天找了两本校园 po 看，俺好久没看文了暗恋肉好多好多🤣俺

- 作者: 睡一会而已
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5261625227482248

```
《暗恋［校园］》作者：雪莉《吃两口又怎么了呢【校园】》作者：还君明珠大家二月开心(◍•ᴗ•◍)！！～昨天找了两本校园 po 看，俺好久没看文了暗恋肉好多好多🤣俺还没看完吃两口女主身材是肉肉的，和男主相处的时候主体性很强，看完了好看后面会慢慢给大家推文的，bg bl 都推推? ...全文
```

## #6 [weibo] 桂恒  🍡#桂恒 心脏同频 灵魂共鸣# 🍡#桂恒 四代唯一颜霸Cp# 《占有》EO｜校园｜占有欲超有占有欲高冷E桂&amp;招人喜欢呆萌恒  专栏 · 《占有》

- 作者: Youiaxxx
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5253841614014854

```
桂恒  🍡#桂恒 心脏同频 灵魂共鸣# 🍡#桂恒 四代唯一颜霸Cp# 《占有》EO｜校园｜占有欲超有占有欲高冷E桂&amp;招人喜欢呆萌恒  专栏 · 《占有》
```

## #5 [weibo] 9662［特工］来点26/碧/群像，我没说今天要逃课啊

- 作者: 竞人别看是恶评
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5279591342280819

```
9662［特工］来点26/碧/群像，我没说今天要逃课啊
```

## #4 [weibo] wok！我的年度top1出来了！！好看得钥匙啊啊啊💥男女主青梅竹马，女主长相巨美成绩巨好家庭条件巨优越，还是bking（我要上女bking这个人设了，真的好可爱

- 作者: 阿宇推文
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5239498307015148

```
wok！我的年度top1出来了！！好看得钥匙啊啊啊💥男女主青梅竹马，女主长相巨美成绩巨好家庭条件巨优越，还是bking（我要上女bking这个人设了，真的好可爱٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و），女主为了保持人设，要求男主在学校跟自己装不认识，男主呢，他爱鼠了，从小爱到大，就喜欢惯着女主嘿嘿嘿。女 ...全文
```

## #3 [weibo] po18 📝我最爱的一本校园文 比重逢后还要拧巴酸涩的少年恋爱我太爱了 成欣然是个很有反差魅力的女孩 柔软只是她的表象她身上那股倔劲很迷人 她不完美 因为家境一

- 作者: 弃七期
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5302437067883757

```
po18 📝我最爱的一本校园文 比重逢后还要拧巴酸涩的少年恋爱我太爱了 成欣然是个很有反差魅力的女孩 柔软只是她的表象她身上那股倔劲很迷人 她不完美 因为家境一般少女时期的别扭自卑她都有 男主家境优渥是校园里众人追捧的天之骄子和女主是同桌 经常有女同学拜托女主给男主送东西 男主不要 ...全文
```

## #2 [weibo] 校园po文合集（幸运的是我们能在年少时，真诚却纯粹的热爱）《暗恋》by雪莉【人野话少的班长x温柔纤细的软妹】《回音朝向》by我佛糍粑【默默无闻贫穷少女x高岭之🌸

- 作者: 白桃味的乌云
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5251335517899069

```
校园po文合集（幸运的是我们能在年少时，真诚却纯粹的热爱）《暗恋》by雪莉【人野话少的班长x温柔纤细的软妹】《回音朝向》by我佛糍粑【默默无闻贫穷少女x高岭之🌸🪿劣少爷】《夜泳》by小野沙拉【💨批美人x隐忍型恋爱脑】《错位》by鲜鱼【自卑敏感女主x温柔专情男主】《可以帮我补习吗 ...全文
```

## #1 [weibo] 🍒 书名：《怕鬼》🍓 作者：褚山云🌙 首发：废文网✨ 文案：　　原创小说 - BL - 中篇 - 完结　　现代 - 轻松 - 校园 - 1v1 - 荤素均衡 -

- 作者: 糯米布丁1号
- 发布时间: None
- 爬取时间: 2026-05-28 01:23:47.824997
- 链接: https://m.weibo.cn/detail/5298763895936783

```
🍒 书名：《怕鬼》🍓 作者：褚山云🌙 首发：废文网✨ 文案：　　原创小说 - BL - 中篇 - 完结　　现代 - 轻松 - 校园 - 1v1 - 荤素均衡 - 单⭐️　　抱歉我怕鬼，你忍一下。　　某天体育课，杜昱正搬着器材要去仓库，路上突然有人迎面跑来把他给撞翻了，还二话不说拉开他的上衣钻进他 ...全文
```
